本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
你退后 夕月
下がってる　夕月
泠呀来了
泠呀だ
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了  时  间：小灰  后  期：娜夏
奏多 大哥
奏多さん
奏多大哥是 泠呀?!
奏多さんが　泠呀
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
不快な夜　掛かって月明かりだと
不快之夜 明月高悬
手負い　向かってく
负伤之人 朝月而行
早々枯れた命は誰のため
过早枯竭的生命是为了谁
波打つ心は誰のため
雀跃澎湃的心又是为了谁
二人で一つというのならば
如若二位一体
逸れて会った九曜星
失散而后重逢的九曜星
迷わず未来へと進もう
不再迷茫 勇往直前我们的未来
形のない吾が擦り抜けよう
无形无惧的我们 穿越人世间纷繁
二人で愛を向きに　探そう
两个人探寻着爱
裏切りのない世界まで
向着那没有背叛的世界
Story13 命运的讽刺
泠呀大人
泠呀様
那家伙就是……
あいつが
奏多大哥 是奏多大哥对吧
奏多さん　奏多さんですよね
我已经舍弃了若宫奏多的名字了
若宮奏多の名は　もう　捨てた
若宫奏多 这家伙就是泠呀
若宮奏多　やつが　泠呀
骗人的 这不可能 这是骗人的
嘘だ　そんなはずない　嘘ですよね
是吧 奏多大哥 奏多大哥！
そうでしょう　奏多さん　奏多さん
别靠近他 夕月
近づくな　夕月
那家伙毫无疑问……就是泠呀
間違いない　やつは 泠呀だ
怎么会 为什么
そんな　どうして
可是 刚才为止不是都还和我们在一起吗
だって　先まで　一緒にいたじゃないですか
都还是我所认识的奏多大哥啊！
僕の知ってる奏多さんだったんじゃないですか
你什么都不知道
君は何も知らない
在那个瓦路吉鲁斯之夜
あのワルプルギスの夜
唤醒恶魔来袭击你的就是我啊
デュラスどもを呼びだして君を襲わせたのはこのぼくだよ
夕月
那个时候我还只能勉强召唤出中级恶魔
あの時は　まだミッドヴィルンを召喚するのはやっとだった
但是我想借着瓦路吉鲁斯之夜的有利条件
それでもワルプルギスの夜という好条件でなら
说不定也能了断了你
君を仕留められるではないかと思ったが
可惜果然没那么容易得逞呢
うまくはいかないものだ
了断 我
僕を　仕留める
这到底是怎么回事
どういうことだ
重生的泠呀竟然曾经呆在夕月的身旁
生まれ変わった泠呀が夕月の傍らにいた
在两人阵前交锋前 他们就已经相遇了
この二人は　戦う以前に出会ってしまっていたのか
真是让人不爽
気にいらねえ
你这家伙不是夕月这边的人吗
てめえ　夕月の身内なんじゃねえのかよ
长久以来你一直都欺骗了他吗
今までずっと騙してたのか
从一开始就打算背叛夕月了吗
初めから　夕月を裏切るつもりだったのか
我不是说过吗 夕月
言ったろ 夕月
不要那么轻易地相信他人
簡単に人を信じるなと
人是会背叛的他人的
人は人を裏切る
背叛
裏切る
人……是会……背叛他人的
人は人を　裏切る
但是也有不会背叛的人存在
裏切らないものもある
我绝不会背叛夕月
俺は夕月を裏切らない
真是滑稽啊
滑稽だよ
泽斯 你是我的同类啊
ゼス　お前は僕と同類だ
背叛同族倒戈到祗王家的你
同族を裏切り　祗王についたお前が
也敢说自己不会再犯吗
また同じことをしないと言えるのか
请不要这样说了
やめてください
奏多大哥不是会说这种话的人
奏多さんはそんなことをいうような人じゃない
请不要再继续伤害我所珍惜的人了
これ以上　僕の大切な人を傷つけないでください
我曾多次忠告过你的
僕は何度も忠告した
希望你从这场战斗中脱身
君にこの戦いから身を引くようにと
可以的话真希望你能那么做
できれば　そうしてほしかったよ
奏多大哥
奏多さん
夕月
去吧 银冻狼
行け　フェンリル
路卡
ルカ
切 索多玛
ちい　ソドム
夕月
不会让你们过去的
行かせねえ
给我好好接下我断臂的回礼吧
この腕のお礼はたっぷりさせてもらうぜ
不妙
まずい
夕月
银冻狼拥有和高级恶魔相匹敌的力量
フェンリルはオーパストに匹敵する力を持つ
就算是他也不可能马上解决的
いくら彼でも　すぐには　戻れないだろう
那本书
その本
是那个时候的
あの時の
那个时候我既是若宫奏多 也是祗王泠呀
あの時僕は若宮奏多であり祗王泠呀だった
但是 现在 是你的敌人！
だが　今は君の敵だ
这是梦吗
これは　夢？
这是现实哦 夕月
これは現実だよ　夕月
骗人的
嘘だ
告诉我这是骗人的
嘘だって言ってください
痛苦的话就憎恨我吧 夕月
辛ければ憎め　夕月
憎恨着我步向死亡吧
僕を憎んで　死んでくれ
你还是一如既往的姗姗来迟啊  天白
相変わらず遅いご到着かな　天白
你才是觉醒得太迟了吧 泠呀
お前こそずいぶんと目覚めが遅かったじゃないか　泠呀
天白先生
天白さん
我没事
私なら　大丈夫だ
是天白吗
天白か
对的
あぁ
天白
泠呀  我来阻止你
泠呀　私がお前を止める
阻止我？
止める？
你还没吃够苦头  还要来妨碍我么
性懲りもなく　僕の邪魔をしようというのか
这是我们祗王的宿命
それが我々祇王の宿命だ
这话说得还真是很有你的风格啊
お前らしいものを言ったな
那只是你的宿命吧  天白
「お前」の…ではないのか　天白
天白  你无法阻止我
天白　お前に僕は留められない
从前如此  今后亦如此
今までも　そしてこれからも
奏多大哥
奏多さん
夕月  我要杀了你
夕月　僕は君を殺す
泽斯已经回来了吗
セース　もう戻ってきたのか
夕月
走开  天白  由我来收拾那家伙
退け　天白　そいつは俺がやる
你带夕月退下吧
君は夕月をつれて下がっていてくれ
看来我也不能手下留情了呢
手加減できそうにないのでね
哪怕对手是昔日的好友
たとえ相手がかつての友であろうとも
竟然是好友
友だと
做好准备吧 泠呀
構えろ　泠呀
召唤
零編
吾  所罗门之錀的所有者
吾　ソロモンの鍵の主
吾  拉结尔之錀的所有者
吾　ラジエルの鍵の主
依古之契约  开启永远之门
古の契約より　永遠の門をあけよ
吾  持有至高之力者
吾　至高の力を持つもの
以恶魔召唤士之名 召唤汝
ネクロマンサーの名のもとに　汝を召喚す
宝玉镶额之疲倦者
額に宝玉を抱きし倦み疲れたるもの
存在于昏晦什于暗黑之深渊者
闇よりもなお暗き深淵に存在せしものよ
汝 应吾之求而至  从吾意志
汝　吾が求めに応じて現れ　意志に従え
出来吧  尼德霍格
来たれ　ニーズホッグ
现身吧  凡藏尔
出でよ　ヴィーヴル
夕月  我们离开这里吧
夕月　離れるぞ
夕月
我早已舍弃  若宫奏月这个名字
若宮奏多の名はもう捨てた
夕月  我要杀了你
夕月　僕は君を殺す
站在那里的 不是奏多大哥
あそこにいるのは奏多さんじゃない
夕月
可恶  只会四处逃窜
くそ　ちょこまかしやがって
久等了  焰椎真
待たせたな　　焔椎真
OK
オーケー
这个球是怎么回事
なんだ　この球
紧缚
緊縛する
什 什么
な　なに
可恶 你这混蛋
くそ　てめえ
捕获完毕
捕獲完了
这样 就可以结束了
これで　終わりだ
杰柯
ジギル
可恶
くそ
撕裂逝人者
死者を引き裂くもの
栖息于世界树之根者
ユグドラシルの根にすまうものよ
汝 化吾之冰刃  灭其于大地者
汝　吾が氷の刃となりて 大地より現れしものを滅せよ
奏多大哥和天白先生在战斗着
奏多さんと天白さんが戦ってる
看来你的身手不减当年啊
腕は衰えていないようだな
不过  那样的消耗方式不像你的作风
だが　その消耗の仕方はお前らしくない
我很清楚  你的力量仍未完全觉醒
オレには分かっている　お前の力はまだ目覚め来ってはいない
看到你认真的眼神  真是令人怀念啊
懐かしいな　お前の本気の目を見るのは
每当看到那伤痕  你都会想起来吧
その傷跡を見るたびに　お前は思い返してきたはずだ
好好体会一下那些拉锯战的历史  以及你的弱小吧  天白
繰り返す争いの歴史と己の非力さを思い知れ　天白
我只能回想起一个光景
オレが思い返してきた光景はただ一つ
那就是在那熊熊烈火中  沾满鲜血的你这家伙的身影
あの炎の海で血に塗れた貴様の姿だけだ
为什么  为什么这两人会
どうして　どうしてこの二人が…
结束了 泠呀
終わりだ　泠呀
请住手
やめてください
夕月
求求你  停手吧
お願い　もう止めて
为什么为什么非战斗不可
どうして　どうして戦わないといけないんですか
奏多大哥  这是真实的吗
奏多さん　本当にこれが真実なんですか
你一直在欺骗着我吗
ずっと　僕を　騙してたんですか
不是这样 对吧
違いますよね
一直以来赠予我的那些话语  那些笑容
今まで僕に贈れたことばも　あの笑顔も
竟然全部是骗人的
全部嘘だなんて
不可能有这样的事吧
そんなことないですよね
夕月
不要完全相信天白说的话
天白の言うことがすべて真実だと思うな
喂  没事吧
おい　無事か
混蛋  休想逃
やろ　逃がすか
够了  不可深追
いい　深追いするな
奏多大哥
奏多さん
如果那时候
もしあの時
跟我回去吧
僕と帰ろう
如果我说  我会跟你一起回去
僕が一緒に帰ると言っていたら
别走  陪我待在这里
行くな　僕とここに居よう
如果我能察觉到奏多大哥的心意
僕が奏多さんの心に気づいていたら
奏多大哥
奏多さん
永别了  夕月
さよならだ　夕月
痛吗
痛いの？
痛痛都飞走
痛いの　痛いの　飛んでけ
夕月
奏多大哥 奏多大哥 奏多大哥 奏多大哥
奏多さん 奏多さん 奏多さん 奏多さん
奏多大哥
奏多さん
永别了  夕月
さよならだ　夕月
君の居場所を見つかる
寻觅你的所在
そんな日は来るだろうか
那样的日子会到来吧
含羞む笑顔のうら　切なさを覗かせる
含羞微笑的背后 哀愁隐隐显露
膝を抱えながら　　悲しい旋律
环抱着双膝 那悲伤的旋律
雨音が奏でる　　儚く強く
是雨声在弹奏 如梦如幻而又坚定不移
涙ぬい去る　　ほかの誰でもなく
为我拭去眼泪的 不是别人而是你
だから　何があろうと　　僕はすぐそばにいるから
所以说 不管发生什么 我会一直在你的身边
諦めはしない　　道に迷ったとしても
不离不弃 即便迷了路
繋いだ手　離しはしない
紧握着的手 也绝不会放开
何があろうと　二人ずっと一緒だから
不管发生什么 我们要永远在一起
幸せを叫ぼう
呐喊着幸福
蒼い糸　信じて
请相信那湛蓝湛蓝的青丝
听我说  夕月
聞いてよ　夕月チャン
九十九他真是的
九十九ったら
今天明明是我们两个人第一次看电影的纪念日
今日は二人で始めて映画を見た記念日なのに
他居然推说社团活动还没有结束
まだ部活終わらないんだって
咦  还有这样的纪念日啊
えっ　そういう記念日だったんだ
明天是我们两个人第一次一直洗衣服的纪念日
明日は二人で始めて洗濯した記念日で
名为契约的枷锁
而后天是
明後日は…
每  每天都是纪念日哇
ま　毎日記念日なんだね
嗯
うん